Entre  la  cavit횄짤  amniotique  et  la  cavit횄짤  vide,  c 'est  le  mouvement  de  la  cavit횄짤  amniotique  qui
avait  dit
mouvement  de  la  cavit횄짤  amniotique  vers  l 'avant,  mouvement  de  la  cavit횄짤  vide  vers  l 'arri횄짢re,
mais par rapport 횄혻 quoi ? Par rapport au p횄짤dicule ?
Par rapport au p횄짤dicule.
Et est-ce que ce mouvement, il est dans l'orientation du p횄짤dicule ?
Oui,  c 'est  횄혻  un  moment  donn횄짤  l 'impulse  du  mouvement  de  ma
cavit횄짤  amniotique  qui  part  vers  l 'avant.
Les 횄짤quivit횄짤s lignes qui poussent 횄혻 ce moment-l횄혻, en fait, moins vite,
donnent l'impression de partir en arri횄짢re.
Et ce mouvement cr횄짤e une vague ici, un d횄짤but de S.
횄혝a, c'est ma phase 1.
C'est li횄짤 au mouvement de perm횄짤ation, perm횄짤ation, infusion,
qui sont des fa횄짠ons de diffuser l'information.
C 'est  un  apport  trophique,  un  substrat  m횄짤tabolique
qui  arrive.
ici, je reste le long de la membrane
je suis en parm횄짤ation
j'envoie entre les cellules
parm횄짤ation
de temps en temps je viens nourrir un peu
par ici
mais cette nourriture
횄짠a veut dire que c'est un mouvement
mais la force au d횄짤part
sera beaucoup plus
vers la partie sup횄짤rieure
de par
d횄짤j횄혻 sa position d'origine
ant횄짤rieure.  C 'est -횄혻 -dire  au  moment  de  la  nidation,  c 'est  l횄혻  o횄쨔  on  peut
dire  qu 'au  moment  o횄쨔  je  rentre
dans  la  muqueuse,  les  cellules
qui  font  partie  du  bouton  embryonnaire  vont  횄짧tre  les  premi횄짢res
횄혻  recevoir  l 'information  trophique  ici.  Donc
elles  sont  d횄짤j횄혻  pr횄짤dispos횄짤es  횄혻  se  d횄짤velopper  plus  vite.
beaucoup  plus  centr횄짤es,  beaucoup  plus  petites  d횄짤j횄혻,  tu  vois,  et  donc  elles  attirent  plus
d'informations. C'est de nouveau une polarit횄짤.